Todo empieza, creo, la semana pasada.
Ajá. con Farfán,
ya si mal no recuerdo, porque Farfán eh
estaba saliendo de de un sitio, no sé de
dónde, y dijo como algo eh no, yo estoy
poniendo este una observación, una
queja, porque hemos estado haciendo
seguimiento a porque Magali más allá de
la plata que le tiene que pagar a
Farfán,
que era un
que presuntamente le tiene que pagar, no
estoy seguro cómo es ahí el juicio,
o sea, creo que
aparte del dinero, no lo hablaron que
era 300,000 soles, creo que lo dijo en
un podcast, ya aparte de esa plata, el
juez también había ordenado, hasta donde
sé, ya igual verifica por ahí, Julio,
corrígeme, eh, que haga servicio
comunitario. Ya no sé có sí me acuerdo,
sí me acuerdo.
Ya. y, o sea, lo que parecería o
entender el señor Farfán, ya voy a decir
lo que él ha dicho porque obviamente a
nosotros no nos consta y él de entender
cuando sale y en este reclamo que él
deja en, no sé si la fiscalía de dónde
estaba saliendo, es de que a ver, que la
señora Madali muestre como dónde ha
hecho sus horas, qué ha hecho. Y algo me
dice que Farfán ha sido tan [__] que,
o sea, los días que supuestamente tenía
que hacerlo, no sé si lo habrá mandado a
seguir a filmar, porque Parfan está
hablando en un tono como si él tuviera
evidencia
de que no ha hecho nada,
de que no las ha hecho. Ya. Y de hecho,
Magali, cuando tienes ese video de
Farfan,
ya habló pelado de Magali, ya lo van a
denunciar.
No es penal ni [__] Es una penal,
Tonino, ¿qué hacemos, Tonino?
¿Qué cosa? que me dice para hablar de lo
de Farfán y Magal y no tiene el video.
Lo ha hecho a propósito.
Lo hecho a propósito.
Para que recordemos el tiempo, para que
me denunci. Tú sabes, ¿sabes qué es lo
que se ha estado comentando por acá de
por qué te quiere [__] Julio? Porque no
lo has llevado de viaje.
Bueno, es que hemos hecho un tour de
Ablagot y no hemos llevado al productor
de Ablagood
y lo han llevado a Juanca.
Hemos llevado a Juanca
para que
y al productor de Vibra Wood, perdón, de
este de Very Good. Juanca está comiendo
helado, huevón. Hay un momento donde hay
un en el comiendo poncho,
¿no? Es que hay un momento donde el
pelado está medio molesto porque nadie
eh ayudaba a la cámara y se iba a caerón
porque se puede tropezar porque estaba
de espaldas.
Verdad eh darle gracias desde acá
Cristian Cristian un crack que siempre y
los y cada uno, o sea, los otros de
verdad estaban haciendo algo ya, pero
Cristian estaba solo y se podía tropezar
y [__] se cae, se [__] se lastima él y
rompe los equipos. Y Juanca, yo volteé y
dije, "Puta, debe haber alguien que lo
pueda ayudar.
Alguien libre.
Juanca con su helado así,
no eraado, era poncho, huevón."
Ya.
Yo dije, "¿Para qué ha venido esta
mierda?" [risas] O sea, huevón, ves que
un huevón se puede caer y el huevón
comiendo su helado, pues, huevón. Hala,
huevón.
Y se olvidó el POS, que era su único
trabajo.
Se olvidó el POS
acá, confirmo. Yo lo vi llorando a Julio
cuando se fueron.
Te han estado jodiendo, Julio. O sea,
Julio se ha quedado de productor de Very
Good para esto. No, han estado jodiendo.
Jodiendo es poco. Pelado. [risas]
Ah, sí.
Ah, vas a llorar ahora de verdad.
Pelado. Mira, esto es Yo te voy a hacer
la pregunta acá en vivo. Ya.
Juanca sabe algo de ti.
Es que escúchame, alguien que es tan tan
inepto en su trabajo, tan malo.
Espérate, estamos hablando.
No hace nada. Estamos hablando un
posible el todo goodgate.
Sí.
[__] lo único que, o sea, la única
explicación que podría tener yo de tener
una persona tan incompetente en mi en mi
empresa y que no haga nada, porque lo
peor es que cuando la única actividad
que tiene la hace mal,
su única responsabilidad que tiene no la
cumple. O sea, a ver, gente, escuchen,
escuchen. Ustedes, según ustedes, tienen
solo una actividad, ya que es vender.
Para vender necesitan el POS para cobrar
básico.
Se van de viaje y se olvidan el POS.
No, no, no. Estás a punto de salir y un
compañero te hace acordar, oh, el POS y
dice, "No, qué chucha, voy a llevar el
POS." Y te vas n más y te lo dejas.
Bueno, chicos, este no, Tonino, no ni
siquiera puedo responderte, Tonino, a la
quinta
no puedo responder nada.
Yo imagino que imagino yo, Tonino, tu
hijo, tu hijo ilegitime.
Tonino, yo solo quiero preguntarte algo.
Yo imagino que con todo este tiempo y
toda esta hora que hemos hecho,
ya tiene
ya tiene el video de lo que dijo Farfán
cuando
Vamos, Julia, demuestra que tenía que
llevarte al turno. Vamos. Eh, justo
Farfán estaba con su abogado y su
abogado fue quien declaró sobre el
respecto sobre
bien, Julio. Bien, vamos, vamos.
Si la señora Magalia no estaría
cumpliendo con el servicio comunitario,
eso es una labor del juzgado. El juzgado
sabrá lo que tiene que resolver.
Comunitario.
Hemos comunicado al juzgado. Ustedes ya
se enterarán, señores.
Perdón.
¿Sabes que ahí también es [__]
Porque cuando sale, hay otro video que
habla Farfán cuando está ahí en la
puerta fuera del carro,
ya. Y Farfán no lo dice, él dice,
"Ustedes son periodistas, averigüen para
qué hemos venido. [risas]
Demuéstrenlo,
sí, literal hizo esa, ¿no? Eh, y bueno,
Magali ya le respondió ya también por lo
que él ha dejado entrever
y Magali ya lo ha dicho con datos y
todo, ¿no? Y creo que lo principal que
ha dicho es de que ella no Ahí está el
video de Forfan. Ahí ponlo, ponlo.
Ustedes son prensas, ustedes son
periodistas, deben averiguar, ¿no? Deben
tocar el tema. Yo creo que este es un
tema muy serio, muy delicado y yo creo
que deberían averiguar los medios de
televisión, eh los medios digitales, las
radios, averiguar este tema, pero ya con
la seriedad del caso, ¿no? Porque es un
tema que pasa, parece muy a menudo, ¿no?
Algo que tengas que decirle a la señora.
Oye, hablando de eso, este Farfán estuvo
con el Kun, huevón. Sí, vi un
pero sí ido y vuelta, ¿no?
Sí, vi un clip. Me da risa el click que
no sé si lo sacaron ellos o alguien,
pero están haciendo todo parafernalia,
hón. El miau [__] y con un estado ahí
como chucha [risas] tiene
y él dice como [__] no sé, estoy
pensando cómo sumarme. Hón [risas]
y todavía no veo el capítulo. Yo yo vi
un clip un clip, pero me dio mucha risa.
Ojo, el Kun es super buena onda.
Con respecto a lo de Magali también esto
en su programa Forfan le mandó unos
saluditos.
A ver, a ver, a ver.
Ah, claro, ahí cono así, así, mi gato.
Un saludo muy especial a la mujer más
correcta del Perú,
para la señora Magali Jesús.
Magali Jesús.
Magali Jesús para la mujer.
Señora,
que es un ser de luz, hermano.
Una mujer correcta. Un fuerte abrazo
acá. Un fuerte un fuerte aplauso para
desde Miami. Desde Miami
vamos a responderle con respeto.
Es una dama.
Ah, okay, okay.
Ah, es Keila.
Ahí pu no.
La culpa es de Keila.
Es culpa de Keila.
Literal, la culpa es de Keila. [risas]
Uy, uy, uy.
Sí, la gente dijo, "No te arroches y
anda a barrer las calles."
No, entonces todo ese petitorio de que
yo vaya a barrer las calles lo ha venido
repitiendo muchas veces y ahí están
todos los diarios. Ahí está. Jefferson
Farfan se burla de Magal y Medina tras
ganarle juicio por 350,000 soles. Se
arrocha, anda barrer las calles con
risotadas incluidas, por supuesto, como
han visto. Farfán se burla de Magal y
exige que le pague todo tras ganarle
juicio por 350,000 soles. No le regalaré
nada. Anda a barrer las calles. Eso es
ha sido su discursito de siempre. Y como
no estoy no me ve barriendo las calles,
él quiere verme haciendo y no se le
ocurrió mejor idea que convocar a un
circo. Y yo,
a la [__] Ya, pero después yo he
visto que Magalia ha dicho que ha
mencionado una parroquia, un esto con el
que ella ha estado haciendo ahí, pero y
lo que ella dice es que ella no ha
querido hacer show, o sea, ella no ha
querido grabarlo, compartirlo ni nada.
No, no. El servicio comunitario.
El servicio comunitario es este. A ver,
a ver.
Hola, [__] madre. Gente, pausa. Vamos a
Estoy hablando yo. Me interrumpes ya.
Pues ahora que interrumpe el partido.
No, está en línea, está en línea. Wah,
jolazo.
Kiki Mbappé.
Holazo. Bueno, sí. ¿Quéas,
hijo de perro? Los odio.
¿Qué decías? Este pele
Oy, Tony, yo no he interrumpido ni
[__] Tony estaba hablando.
No he dicho nada.
Y yo estaba hablando y hablaste de la
iglesia. ¿Qué ibas a decir tú?
O sea, dije nada más lo de la parroquia
para que te contexto que Magal ha dicho
que no querido hacer show de la huevada.
Gracias por darme conendo.
No, no, no. Lo que pasa es que eh ella
estaba haciendo, se supone que el
servicio comunetario va a ser en una
parroquia
y cuando tú haces este servicio
comunitario, tú tienes que firmar un
cuaderno
de asistencia. Claro.
Ya.
Eh, y dice que ella tiene todas las
firmas, pero lo que dice la parte de
Forfan es de que no fue, o sea, no ha
ido.
Y tiene pruebas. Esa es la hueva.
Justo le escuché al peleado que hablaba,
que estaba en el baño yo y lo escuché
que estaba diciendo que es lo que yo
también creo que Farfán lo que ha hecho
es sabiendo cuándo iba a hacer ella
estas cosas, [__] ha puesto un huevón a
grabar todo el día la entrada y la
salida de ese sitio
y se eso se fue.
Y ¿por qué no? No sé, pregunto. Eso se
puede.
No entiendo porque qué se puede,
imagínate que tú te pongas a a pongas un
huevón a grabar la entrada de acá.
Sí,
claro, pero por ejemplo, para ponerle a
un huevón que la siga y la grabe.
No, no, yo no te he dicho que te siga,
he dicho que pongas un huevón a grabar
la puerta. Ya, ya, ya.
¿Por qué no podrías?
Claro, claro. Okay.
Ya. Pues con la plata que tienes, yo
haría lo mismo. Ah,
es que en verdad sí, pues no.
sa
si sabes dónde va a hacerlo. Sí, pues no
tiene
ojo, Tony, yo te diría que incluso puede
podría ir más allá, que también la haya
seguido y la haya grabado ella y que al
final ese día que supuesta ese día que
supuestamente ha ido, porque ojo, eso
tiene quear un registro, como dice
Tonino, es un cuaderno que tú vas y
firmas, ¿no? Y no se dice el 16 a tal
hora y de ahíestra, miren, acá tengo el
video.
Tal hora estaba aquí, no estaba ahí
donde
también puede ser. O launaron gol seeg o
era
y ojo mientras y tonío, a ver si me
equivoco, pero mientras esté grabando la
parte de afuera de la vía pública,
o sea, yo estoy grabando
de donde entró y salió,
no hay problema.
Es como que yo me pongo a grabar por eso
la puerta de una iglesia.
Ya, ya, ya.
Me pongo a grabar la puerta de una
iglesia a ver si entra y alguien sale
alguien, [__] quedó en el registro,
¿no? Oh,
también más fácil
pido las cámaras
de de la municipalidad de ese de esos
días,
ya. A ver si es que llegó o no llegó.
[__] Farfán se las dan pu de hecho,
pues, huevón. Es Farfán, huevón. O sea,
tiene los recursos.
Justo la competencia de Magali mandó un
reportero a que a ver cómo se hace labor
comunitario ahí afuera de esa iglesia.
Ahora, la otra cosa es eh yo había
escuchado que Magali había dicho algo de
de que era su como que
algo personal de ella, que cómo van a
estar haciendo eso, una vaina así o no
es verdad eso, Julio?
Ella ha hablado algo de que la están la
quieren grabar o la han seguido o algo.
Ella no ha mencionado al respecto sobre
que la quieran grabar, solamente ha
mencionado de que Farfan tiene videos y
que puede, si quiere puede presentarlos
esos fotos y videos de ella haciendo las
cosas. Sería
ha dicho que Farfán tiene videos.
O sea, que que Farfán le ha dicho a ella
que ella tiene videos. A ver, a ver, pon
eso.
Ah, eso es lo que ella ha dicho.
A ver, pon eso.
Es que es lo que te digo, la forma en la
que habla Farfal.
Claro, se nota que se nota, sería bien
bizarro que Magal diga como no me graben
este haciendo cosas personales.
Claro, por eso quería quería quería ver
eso porque a ver, Bagal hace eso.
Claro, eso es su chamba.
Fan dice que yo no lo estoy haciendo y
que vaya y que va a presentar videos,
audios, fotos, no sé. Yo lo insto a que
lo haga, que muestre eso ante el poder
judicial, porque para hablar hay que
tener pruebas, que lo haga, que lo
muestre. Y eso ese es un escrito que
está presentando, que están presentando
mis abogados mañana para decirle a la
jueza que tenga por bien enseñarnos
aquellos videos que él está presentando.
Ah, ya los presentó.
Ya, aguanta, aguanta, aguanta. Ya, esto
no es lo que yo digo, lo que yo est lo
que pasa es que justo ayer yo quería
ver, yo hice stream un rato, ya, hice
stream como hasta las 11, creo, 11 de la
noche, pero me sentía muy cansado ayer,
estaba muy cansado y ni bien he tocado
mi cama para ver Magali, me quedé
dormido [risas]
y no vi Magali. Pero a mí me han estado
pasando esto también a a Instagram de
que Magali dijo que respeten su
privacidad y quiero saber si es verdad,
o sea, porque sería yo yo, por ejemplo,
no, si comienzo a hacer este eh un
programa de chismes y me meto en la vida
de los demás y opino de los demás y y no
sé, pues estoy buscando ampes y esto y
pido privacidad, sería bien [__] si
hago eso, pues.
En verdad sí, pues no, un poquito
cínico. Ahí dice la gente Magali se
victimizó ayer.
Claro, no seas [__] pues. O sea,
o sea,
¿con qué cara puedo decir yo que
le están aplicando la misma que ella
aplica? Y y sí sería [__] Carep
palo,
cara de jeón. Si privacidad, si es que
yo hago eso.
Claro. No, si has hecho una carrera en
la televisión durante muchos años con
eso.
Y lo de Y Magali también eh ha dicho
muchas veces, ¿no? Ese es el precio de
la fama y que [música]
si tú eres un personaje público te va a
pasar ese tipo de cosas.
Ella es personaje público. O
sea, ese discurso está mal.
Clar, para mí ese discurso es pésimo,
pero es un es un
si ella Mima lo dice, ella Mima debería
catarlo al ser ella una persona pública.
Claro. Y ella es personaje público.
Y sería tan cag de risa que Farfan arme,
no sé, no puede decir, no, pero ya que
le ponga otro nombre, pues, huevón. cómo
van a poner
y que presenta así como si fuera
reportaje Magali, el dónde debería
estar, dónde está, qué está haciendo
te vas a rba, hón,
cómo van a poner que Maali pidiendo
privacidad igual que decirle a Juanca
que chambe o no sean malo, gente, no
sean [__] [risas]
Justo Farfan le respondió a Magali en
una historia. [música]
A ver. Ah, ya.
Ahora pides privacidad y respeto
[música]
lo que nunca hiciste. Ya mucho. Bla bla
bla. El Perú quiere saber si cumpliste
con tu servicio comunitario. Nada más
tan simple.
[__] Hala.
Y ojo porque él está esperando que ella,
o sea, diga, ¿no? Como que sí lo hice.
Vale, pero ahora yo he visto que ayer
dijo que lo he hecho en una parroquia. O
sea, entiendo que ya y él ha dicho que
sí lo ha hecho.
Encontraste el que te dije de
privacidad.
No, no está. Pues fue justo
lo que lo que sí mencionó Magali es que
ella dice que no puede mostrar
los lo el servicio comunitario que está
haciendo porque es ilegal ante la ley.
A ver, cierto, ventilar públicamente
donde se cumple un servicio comunitario
es ilegal. es ilegal y se está haciendo
con la intención, además lo hacen con la
intención de acosar y estigmatizar a una
persona. Y eso, por cierto, eh va eso
está rompiendo algo y está violando el
derecho a la intimidad, mi derecho a la
intimidad y mi derecho a mis datos
personales. Eso está penado, por cierto.
Está penado.
Ya los datos personales, sí.
Así que ahí lo saben porque ahí la yo
tengo derecho a la protección de mis
datos personales. Nadie puede estar
exhibiendo eso o lo permitiría un
juzgado. Eso lo permite un juzgado. Que
sepan dónde cumple un servicio
comunitario una persona.
¿Esto es permitido? No. ¿De dónde salió
la información? Creo que el señor Farfán
fue el que lo divulgó esta mañana porque
no creo el IMPE ni siquiera lo había lo
había permitido. El IMPE no había
publicado dónde yo estaba cumpliendo mi
servicio comunitario. Absolutamente
nadie lo sabía.
Pregunta, pregunta Tonino.
Ha dicho,
aclárame algo, Tonino. Presentar, por
ejemplo, los datos de un vuelo, mis
datos de de dónde voy a viajar, en qué
avión voy, cuándo llego, eso información
privada. Sí, claro, es super privado
y es un no hacen [risas]
o sea creo que lo que cubre en privado
es como que tu DNI dirección.
O sea, ya depende porque, o sea,
claro,
curiosamente
eh ni siquiera la ley te indica cuáles
son en específico eh datos.
Ahí ahí está que le anotan.
O sea, dilo, dilo tú si quieres.
No, no confíes en tu
no confíe en tu facto. Pero, ¿cuál es?
Pero pon según el productor, pon según
el productor y lee lo que dice. Pues
huevón,
según el productor.
Es que no sé lo que quiere decir porque
me ha señalado la hoja n más. Pero dilo
tú mejor. No sé qué quieres decir,
huevón.
El nuevo tráiler de Shurk 5 dice.
Ah, ya. Eso
no. [risas] Que según el artículo 34 del
Código Penal en el que regula la
prestación de servicios a la
Ah, pero eso es otra cosa,
¿no? Pero es es precisamente un poco que
va con
No, no, no. El pelado lo que está
hablando ahorita es de datos personales.
Claro, ¿no? O sea, Magali tiene razón la
ley.
¿Cuáles son tus datos personales? La ley
es bien general en ese aspecto. La ley
no te dice el número de tu DNI es un
dato personal.
CL Ya, pero no más allá de la ley de
datos personales, lo que él dice es que
la ley del IMPI, imagino lo que rige eso
es que sí especifica que no puedes
compartir o decir dónde has hecho tu
servidor
Claro. Por eso yo pregunté ahorita,
Farfán ha dicho dónde es el sitio?
No,
no,
eso es lo [__] porque a ver,
espérate, un culo de gente está que pone
que miremos la última historia de Forfan
y ya la vimos y ahorita o
esa era la última.
No, hay otra. Ah, hay otra. A ver, a
ver, a ver.
Ahora va a decir este domingo en
enfocado.
¿Tú sabes por qué? Porque, por ejemplo,
hay una ley de transparencia y acceso a
la información pública donde tú, por
ejemplo, puedes pedir eh documentos a
una entidad pública, a un entidad
pública. Y, por ejemplo, imagínate que
tú pides un documento respecto a alguien
que pidió información, una persona x que
pidió información y esa persona para
pedir la información tiene que poner sus
datos, nombre, DNI,
etcétera.
Al momento de eh la entidad del estado
entregarte ese [carraspeo] documento,
tiene que censurar eh datos personales.
Ya. [música]
¿Cuáles son los datos personales?
DNI, nombre y dirección.
El nombre es un dato personal,
¿no? El nombre no.
¿Ves? Ya ahí entra. Yo he tenido, por
ejemplo, alguna discusión en algún
momento con el Tribunal de Transparencia
y Acceso a la Información Pública porque
eh la ley es tan, o sea, la ley es muy
general,
muy interpretable. Sí. Y [__] para
alguien puede ser un dato personal y
para otra persona no. Y la gente se
mecha en el tribunal varias veces por
eso.
Okay. Okay. Claro, claro. Es [__]
Ahí es complicado.
Hay algo nuevo de ha puesto decreto
supremo 015-2003.
No sé si eso lo explica.
Explica.
A las pruebas me remito. Si deseas
compartimos las pruebas públicamente.
Ay, ay, ay.
Ya algo tiene.
¿Hace cuántas horas es eso?
Hace dos horas. Pero ha subido también
un video hablando sobre las pruebas.
A ver, a ver, a ver. Uy, Farfán está.
Pero
ayer a las pruebas del juicial.
Ponte un micro. P. [risas]
Oye, Farf, mira, tremenda jes tu micro,
huevón. [__] madre.
¿Qué haces con el ambiental de tu
licuadora, [__] [risas]
Huevón.
Oye, ya Farfaras [__]
Te quieres palovilla, Farf. Ya. A ver,
ya uno las pruebas al poder j policial.
Ahora quiero que usted me diga más bien,
¿reconoce sus firmas de estas fechas?
Uy,
porque acá certifica el IMPE y la
parroquia.
Yo estoy hablando con esto porque tengo
un respaldo y pruebas de lo que estoy
hablando. Espero que usted solamente
pueda decir si sí o no, si usted fue la
que firmó y puso su
ay, ay.
No con la misma seguridad como cuando
presenta un ampai. ¿Qué está pasando? Es
increíble, ¿no? El mundo da muchas
vueltas.
Oh, [__] Oh, escúchame.
Debería asumir su responsabilidad.
Ahora está pidiendo respeto, privacidad.
Es increíble. Yo creo que el respeto uno
se lo gana con los actos.
¿Qué haces?
¿Por qué lo sacas? Enfermo
porque acabada. Acababa. No, pues, pero
te faltaba un cachito. Oye, escúchame,
oye, Farfán está [__] en aur ahorita.
[__] madre,
hermano, cuando tú estás seguro de lo
que tienes, te vas con todo.
Hala. Oye, pero escúchame.
¿Por qué te metes con con Farf con el
poder que tiene, huevón? Tiene mucho
poder económico. Pero también, huevón.
Magali también es arriba. Es que es una
buena mecha porque los dos son arriba.
Es mecha tirarse plata, pues, huevón.
Claro, hón, son es claro, Batman con
Iron Manón. [risas]
Los dos son arriba, por eso es buena
mecha.
Pero este tontito ser Batman versus Iron
Man.
Lo que yo entiendo
entiendo medianamente es que si Magali
en verdad no ha cumplido con sus horas y
además ha entre comillas presuntamente
falsificado sufrirme la [__] madre, ¿eso
en o sea pone peor su condena o cómo o
tiene una condena extra? Mira, yo sabes
qué creo que es más no más allá de eso,
yo sabes que ese es el juicio público,
huevón,
es su imagen, es lo que va
No, pero es que está incumpliendo la
ley, ¿no?
O sea, obvio, sí, discúchame, la ley le
va a poner más plata, más horas, no
interesa, mano.
Lo que quiere es hacerla quedar mal.
Espérate, espérate. Es que normalmente
el servicio comunitario es para evitarte
cana.
O sea, porque por eso haces por eso
haces servicio comunitario. Te vas a
cana. Googlea si no cumples tu servicio
comunitario.
Si tú no pagas si tú no pagas lo que te
pone el juez te va a sacar. Lo que pasa
es que el servicio comunitario es un
oye, por si acaso tú estás haciendo esto
para no hacer lo otro. Si tú no has
cumplido este que es el servicio
comunitario, lo otro es la cárcel.
Puesón. Claro. Eh, ojo, entonces lo que
Farfan está pidiendo a la Maali, lo
único es porque, o a ver, se entiende
que ya hizo las horas, que ya ese papel
que tiene Farfán es como que ya tiene el
cuándo fue y tiene la firma, pero se
supone que ya fue en algún momento o en
algunos momentos. Y ella acaba de decir
que ella se ha ido, que la parroquia,
que no se hace público. Y él lo único
que le ha pedido es, "Ah, okay. Usted
confirma que esta firma de esta hoja que
usted ha hecho es suya, usted la ha
hecho. Es lo único que le está pidiendo.
Y si lo está pidiendo es porque tiene
algo,
porque sabe que no es gato. Dámelo.
Bien Magali haciendo cortina de humo
mientras su sobrino Curwen escapa por la
embajada del Polo Norte. [risas]